❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ රැජින,
ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්නේ?
මම...
ඇය නාන අතරතුර මම ඇය සමඟ සිටිමි
.
උතුමාණනි,
මොනවද වෙන්නේ?
මේකද මට බලන්න කිව්වේ?
උතුමාණනි,
මට ආරංචි වුණේ
උතුමාණන්ගේ මාලිගාවේ සේවිකාවක් මෙසේ පැවසුවාය
මහරජතුමිය අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන බව.
ඉතින් මට ඕන වුණේ ඔයාම ඒක බලන්න.
සේවිකාවක්
අධිරාජිනිය අනාචාරයේ යෙදුනා කියලා කිව්වා,
ඔයා ඒක මෝඩ විදිහට විශ්වාස කළාද?
Qinxiang, උතුමාණන්ට කියන්න.
ඔයා දැක්කද මහරජතුමනි,
මාලිගාවේදී රහසින් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා?
ඔයාගෙම ඇස්වලින් නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
බොරුකාරයා!
ඔයාම මට පැහැදිලිව කිව්වා.
මහරජතුමිය කාමමිථ්‍යාචාරයේ යෙදෙන බව.
මම ඔයාට රිදී කාසි සියයක් පවා දුන්නා.
දැන් ඔයා ඔයාගේ වචනයට ආපහු යනවද?
උතුමාණනි.
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 16]
උතුමාණනි,
ඔයාට මතක නැද්ද?
අද කවදාද?
මම කවදාවත් ඔයාට ද්‍රෝහි වෙන්නේ නැහැ කියලා කියන්න ඕන නෑ .
මම සමාව දිය නොහැකි දෙයක් කළත් ,
මම සියලු දිනවල අතරින් අද දිනය තෝරා ගන්නේ ඇයි?
මට අකුණු සැර වැදෙයි කියලා බය හිතෙන්නේ නැද්ද?
ආරක්ෂකයින්.
බියුටි හූවයි මේ සේවිකාවයි එළියට ඇදලා දාන්න.
ඔවුන්ට පහර දී මරා දැමුවා.
උතුමාණනි!
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා!
මාව ඉතුරු කරන්න, රජතුමනි!
රජතුමනි, කරුණාකර දයාව දක්වන්න!
ඒවා එළියට ඇදලා දාන්න!
උතුමාණනි!
මාව ඉතුරු කරන්න, රජතුමනි!
රජතුමනි, මම වැරදියි!
උතුමාණනි!
- මාව ඉතුරු කරන්න, රජතුමනි!
- රජතුමනි!
ඔයා මගේ රහස දන්නවා.
මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
රජතුමනි, මාව ඉතුරු කරන්න.
මම තාම චු චියාඕ අපායට යනවා මගේ ඇස් දෙකෙන් දැකලා නැහැ .
මට මැරෙන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ මේකද?
ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරයිද?
මට ඇහුණා.
ඔබ සහ ෂාන් සාමිවරයා අතර සංවාදය .
නමුත් මම කිව්ව දේ
මගේ දිගුකාලීන ආශාවක්.
එදා, මගේ විවාහ දිනයේදී,
ඇය සහ යාන් ෂුන්
ෂෙන්හුවාංචෙන් හි කැරලි ගැසීය
මගේ ජීවිතේ සතුට විනාශ කළා.
දැන් මම
ලුඕ කුමාරයා සමඟ විවාහ වී සිටිමි,
ඇය ෆූ කුමරියට සමාන නිසා,
ඔහු නැවත නැවතත් ඇගේ උදව්වට පැමිණේ.
උතුමාණනි, ඔබට මතකද?
ඔයා මගේ විවාහයට එකඟ වුණාම කිව්ව දේ
ලුඕ කුමාරයාටද?
මම කිව්වා මම ඔයාගේ දකුණු අත කාන්තාව වෙනවා කියලා .
චූ කියාඕ දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා.
ඇය කොහෙද?
ඇය ලින්චෙන්ග් වෙත ගොස් ඇත.
යාන් ෂුන් සහ මහා යොං අතර හුවමාරු වූ සිරකරුවන් අතර
ඇයගේ නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරියා වන හේ ෂියාඕ ය.
මට දැන් බයයි,
ඇය බියන්ටැං හි ෆු කුමරිය ලෙස සැඟවී සිටී.
යාන් ෂුන් දැනටමත් දන්නවා.
දින කිහිපයකට පෙර,
ටැන්ජිං වීදිවලදී,
මම මහා යාන් ඔත්තුකරුවන් කිහිප දෙනෙක් පවා
ඇගේ ඡායාරූපය අල්ලාගෙන සිටිනු දුටුවෙමි,
ඇයව හැමතැනම හොයනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ඔටුන්න හිමි කුමරු සිටියදී චු ක්වාඕ ලින්චෙන්ග් වෙත ගියේය
කියොංෂෝ වල ​​හිටියා
ඇගේ හිටපු නියෝජ්‍ය ජෙනරාල්වරයා බේරා ගැනීමටද?
ඔව්.
මම විහිළුවක් කළේ.
මාලිගාව හරිම සීතලයි.
ඔයා වගේ කරුණාවන්ත හා ආදරණීය සුන්දරත්වයක්.
මම ඔයාව මැරුවොත්,
මට තවත් එකක් කොහෙන් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
උතුමාණනි.
ඉතින්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
කියොංෂෝ සංචාරය හුදෙක් විනෝදාස්වාදය සඳහා වූවක් පමණි.
ෂියුලි හමුදාව බේරා ගැනීම සඳහා චු කියාඕ සඳහා ආවරණය කිරීම
ඔහුගේ සැබෑ අරමුණ විය.
ෆු කුමරිය සහ තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ කොහෙද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ගිහින් තියෙනවද?
ඇයි එයාලා රෑ කෑමට ආපහු ආවේ නැත්තේ?
-ඔයාට අදාල නෑ.
මම කන්නේ නැහැ.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔබ නිදහස් කළාද?
ඒ ඔක්කොම ලන්තෑරුම්?
ඒ ලන්තෑරුම් වල කඩදාසිය
කිංෂාන් මනෝර් වෙතින් ලබාගත් විශේෂ පිස්සු සායම් කළ සහල් කඩදාසියකි .
තද සුළඟක පවා,
ඔවුන්ට පහසුවෙන් ඔවුන්ගේ ගුරුත්වාකර්ෂණ කේන්ද්‍රය අහිමි නොවේ .
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඉහළට හා ඈතට පියාසර කළ හැකියි
සාමාන්‍ය අහස් පහන් කූඩු වලට වඩා.
අද උත්සවයක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔබ මෙතරම් අහස් කූඩු නිකුත් කළේ?
Zhuge Yue,
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මේ අහස් පහන් කූඩු
ආශිර්වාද සඳහා සාමාන්‍ය ඒවා නොවේ.
ඒවා මම
කිංෂාන් මැනර්හි සඳ ආරක්ෂකයා සමඟ එකඟ වූ සංඥාවක්.
ඔවුන් මෙම සංඥා දකින විට,
මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔවුන් දැන ගනීවි.
අපි
හෙට ඊළඟ බලකොටුවට ළඟා වන විට,
ඔවුන් එහි බලා සිටිනු ඇත
මාව මුණගැහෙන්න.
ඔයා
කිංෂාන් මැනර් වල සඳ ආරක්ෂකයා සම්බන්ධ කරගන්නද යන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මෙම සංඥාව හඳුනාගත හැකි අය
මගේ ළඟම විශ්වාසවන්තයෝ හැමෝම.
කිංෂාන් මනෝර්හි බලකොටු තිබේ.
විවිධ රටවල සහ නගරවල.
මෙම බලකොටුවල ඔත්තුකරුවන් ඉතා සුළු සංඛ්‍යාවක් සිටිති.
මගේ මිනිස්සු.
මම කලින් එයාලව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැහැ.
මොකද මට ෂුගේ පවුල
සහ මහා යොන්ග් මාලිගාව අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම ජීවතුන් අතර සිටින බව දැන ගැනීමට,
මට ඒවා පටලවන්නත් ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් දැන්, ඔවුන්ගෙන් අහන්නේ
ෂියුලි හමුදාවේ සාමාජිකයන් කිහිප දෙනෙකු සොයා ගැනීමට මට උදව් කිරීමට.
ගැටලුවක් නොවිය යුතුයි.
Zhuge Yue.
- සුභ පැතුම්, තරුණ මාස්ටර් යූ.
- සුභ පැතුම්, කිංෂාන් මැනර්හි ප්‍රධානියා.
නැඟිටින්න.
මම තවදුරටත්
කිංෂාන් මනෝර්හි ප්‍රධානියා නොවේ.
ඔයා මට හිස නමන්න ඕන නෑ.
තරුණ මාස්ටර් යූ,
අපි හිතුවේ ෂිමින් කන්දේදී, ඔයා...
අපි අහස් පහන් කූඩු දුටු විට,
අපිට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා ඒක ඇත්ත කියලා,
අපිට ඔයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන් කියන එක අතහරින්න.
මම ඈත්ව සිටි නිසා,
හැමදේම හොඳින් උනාද?
ඔව්.
අපි සඳ ආරක්ෂක භටයින් ස්ථානගත කර ඇත්තෙමු.
රහස් මුරපොලවල් වල.
අපි කිංෂාන් මනෝර් වලින් බොහෝ දුරින් සිටින නිසා,
අපි හොඳින්.
නමුත් අනෙක් සහෝදරයන් ගැන අපට නිශ්චිතවම කිව නොහැක.
කිංෂාන් මනෝර් වෙතින්.
තරුණ මාස්ටර් යූ,
ඔබ කිංෂාන් මනෝර් වෙත ආපසු යන්නේ කවදාද?
ඔබ ආපසු පැමිණි පසු,
කිංෂාන් මනෝර් හි සහෝදරයන්
තුන්වන සහ හතරවන නිවාසවල තරුණ ස්වාමිවරුන් විසින් හිරිහැර කරනු නොලැබේ .
මම ආපහු කිංෂාන් මනෝර් වලට යන්නේ නැහැ.
ඇයි, තරුණ මාස්ටර් යූ?
ෂුගේ පවුල සහ අධිරාජ්‍ය අධිකරණය
මම තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා තාමත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ හෙළි නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔයා මාව දැකලා තියෙනවා කියලා.
මම මේ පාරත් ආවා.
මොකද මට වැදගත් කාරණයකට ඔයාගේ උදව් ඕන .
ෂියුලි හමුදාවේ නටබුන් සොයා ගැනීමට මට උදව් කරන්න .
තරුණ මාස්ටර් යූ,
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මාව එව්වා.
ඔයා කව්ද?
මේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මන්දිරයයි.
මෙතන කරදර ඇති කරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
උතුමාණනි.
ෂාන් සියු ඔහුගේ මිනිසුන් සමඟ පිටත වටලා ඇත.
සහ ඔහුට ෂිමෙන්ග් රජු දැකීමට අවශ්‍ය බව පවසයි.
ෂාන් උතුමාණනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
Ximeng රජු.
මහරජතුමියගේ නියෝගය පරිදි,
ඔටුන්න හිමි කුමරු
ෂිමෙන්ග් සමඟ එක්ව උන්වහන්සේ ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළේය.
සහ බියන්ටැංගේ රහස් සංග්‍රහය සොරකම් කළේය.
ලින්ගුවේ රැජින
සහ ව්‍යාජ ෂිමෙන්ග් රජු
වහාම අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි!
ඉන්න.
මේ
ඊයේ මහරජතුමාට පහර දුන්න ඝාතකයාද?
ඔව්.
සූඕ සාමිවරයා අපට අණ කළේය
සිරුර වහාම බැහැර කිරීමට
ප්‍රමාදයකින් තොරව.
[ලියුගේ මන්දිරය]
මට ඒ වෙලාවේ දැනුනා
ඝාතකයාගේ සිරුරේ කැළල පිහිටි ස්ථානය ඉතා අමුතු බව.
එය හිතාමතාම යමක් සඟවන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
.
ඉතින් මම සමීපව බැලුවා.
සහ දළ සටහනේ කෙළවරේ ඇති බව සොයා ගත්තා,
එය මුලින් පච්චයක් විය.
මම අන්තිමට දැක්කේ
කාගෙ හරි බෙල්ලේ පිටිපස්සේ පච්චයක්
අවුරුදු 15 කට පෙර
මම
නැන්සි ගෝත්‍රය අතුගා දැමීමට හමුදා මෙහෙයවූ විට.
අවුරුදු පහළොවකට පෙර,
බියන්ටැං නැන්සි ජනතාව සමූලඝාතනය කළේය.
යමෙකුට
පැන යාමට තරම් වාසනාව තිබුණත්,
ඔවුන් ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
කවුරුහරි ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව කොටු කරනවා ඇති!
කරුණාකර යමක් කියන්න!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බියන්ටැංහි උරුමක්කාරයා වේ.
සහ උන්වහන්සේගේ
එකම නීත්‍යානුකූල ලේ පරම්පරාව.
ඔහු ෂිමෙන්ග් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ ඇයි?
පීතෘ ඝාතනය සහ රෙජිසයිඩ් ඝාතනය කිරීමට?
ඒ වගේම අර ඝාතකයා.
කිසිදු සූදානමකින් තොරව,
ඔහු අධිරාජ්‍යයා ඝාතනය කිරීම සඳහා රාත්‍රියේ මාලිගාවට රිංගා ගත්තේය .
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝග මත ක්‍රියා කළ බවට ඔහු වහාම පාපොච්චාරණය කළේය ,
ඉන්පසු වහාම සියදිවි නසා ගත්තේය.
මෙම ක්‍රියා මාලාව
සැක සහිත කරුණු වලින් පිරී ඇත.
ඔයා හිතන්නේ උසාවියේ කවුරුත් නෑ කියලද?
ඒකෙන් බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මේක අවුල් සහගත ව්‍යාපාරයක්,
සහ අධිරාජ්‍යයාගේම පවුලේ කටයුතු.
අපි කාටවත්???ඔබට, නිලධාරීන්ට, නැත්නම් මට???
මැදිහත් වෙන්න බෑ.
දැන් ආපහු ගිහින් නිවාඩු ඉල්ලීමක් ලියන්න,
ඔයා අසනීපෙන් කියලා කියනවා.
ඔබේ මන්දිරයේ නිහඬව සිටින්න.
එළියට ඇවිත් මැදිහත් වෙන්න එපා.
ඒ වගේම මා ළඟට එන්න එපා.
මම දිගටම අසනීප වෙයි.
ඉක්මනින් ආපසු යන්න.
උතුමාණනි,
මහරජතුමාගේ තුවාල බරපතල නැහැ.
ඒවා මතුපිටින් පෙනෙන තුවාල පමණයි.
ඔහු දින කිහිපයකින් සුවය ලබයි.
නමුත් මෙච්චර දවස් ගත වෙලා.
මහරජාණන් වහන්සේ තවමත් සිහිසුන්ව සිටින්නේ ඇයි?
සහ මුළාවෙන්ද?
හොඳයි...
උතුමාණනි.
මහරජාණන් වහන්සේට පැරණි රෝග තිබේ.
ඔහු දිනපතා වැඩිපුර වැඩ කර ඇත,
අධික ශක්තියක් වැය කිරීම.
අධික ලෙස ආහාර ගැනීම සහ මත්පැන් පානය කිරීම සමඟ ,
මෙය අධික කනස්සල්ලට හේතු වී තිබේ.
සහ අක්‍රමවත් ස්පන්දනයක්.
මට පුදුමයි...
කුමකටද බය?
හොඳ සැලකිල්ලෙන් වුණත් මට බයයි,
එය තිබූ ආකාරයටම යථා තත්ත්වයට පත්වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
[ඔටුන්න හිමි කුමරු Maocheng]
ඔබ අවසානයේ මෙහි සිටී.
ඔබ ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය සඟවා ගත්තා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම විඳදරාගත්තා.
ඔයාට අමාරුයි.
ඔබ සැමවිටම ආශා කළ දේ
මම ඉඳගෙන ඉන්න සිංහාසනය නේද?
ඔබවම රවටා ගැනීම නවත්වන්න.
ඔබ සහ චෑන්ග් කුමාරයා
එකම මවකගේ දරුවෙකි,
මවගේ නීත්‍යානුකූල මස් හා ලේ.
මම ඉන්න අතරේ,
ඔබේ ඇස් හමුවේ,
අවජාතක පුතෙක් විතරයි
කාන්තාවකට දාව උපන්
පහත් තත්ත්වයේ.
මම අද සුරි මාලිගයට සටන් කළේ නැත්නම් ,
ඔයා මාව අයින් කරන්න වැඩි කාලයක් ගියේ නැහැ ,
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයන් කියලා අයව අයින් කරපු විදිහටම !
සිංහාසනය අල්ලා ගැනීමට ඔබේ සහෝදරයා ඝාතනය කිරීම ,
ඔබට ස්වර්ගයෙන් ශාප වේවි!
ඇයි මම නැත්තේ?
ඔයාව මන්දිරයේදී දැක්කද?
ඔබ මාව දැක නැතත්,
ඔබේ මහරජාණෙනි,
මම ඔබව බොහෝ කලක සිට අගය කර ඇත්තෙමි.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මන්දිරයට ගිය සෑම අවස්ථාවකම
දේවල් සාකච්ඡා කිරීමට,
මම රහසින් ඔබ දෙස බලා සිටිමි.
බටහිර මිදුලේ අලංකාර දොරටුවෙන් ,
ඔබ මාලිගාවේ දොරටුවේ සිට
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අධ්‍යයන කාමරයට යන විට.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම ඔබේ වීර චරිතය දකිමි.
එවැනි ආකාරයකින්.
මෙහෙම කියන එකෙන් ඔයා හිතනවද,
මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්?
නෑ නෑ!
යන්න දෙන්න!
මහෝත්තමයාණෙනි,
අද සිට,
ඔබ බියන්ටැංහි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මම ඔබ සමඟ සේවය කිරීමට කැමැත්තෙමි.
උතුමාණනි!
මම ඕනෑම තත්වයක් අත්හැරීමට සූදානම්.
ඔබේ පැත්තෙන් සේවය කිරීමට.
මට ඔයාට දිගටම උපභාර්යාවක් වෙන්න දෙන්න පුළුවන්.
සහ බියන්ටැං හි වඩාත්ම ගෞරවනීය කාන්තාව වන්න !
[යූලායි තානායම]
-ජෙනරාල් චූ!
මම ලී බෙන්,
ෂියුලි හමුදාවේ පළමු පන්තියේ බාලදක්ෂයා,
ඔබට වාර්තා කරනවා, ජෙනරාල් චූ!
මම Xia Qingjiang,
Xiuli හමුදාවේ මුරපොල
ඔබට වාර්තා කරනවා, ජෙනරාල් චූ!
මම ෂියුලි හමුදාවේ පාබල බලඇණියේ කෝප්‍රල්වරයෙක් ,
මම හේ ෂාඕ, ෂියුලි හමුදාවේ දුනුවායා,
ඔබට වාර්තා කරනවා, ජෙනරාල් චූ!
මම ලැන්ග් ලී,
ෂියුලි හමුදාවේ පාබල බලඇණියේ නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරී,
ඔබට වාර්තා කරනවා, ජෙනරාල් චූ!
මම හේ ෂියාඕ,
ෂියුලි හමුදාවේ නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරී,
ඔබට වාර්තා කරනවා, ජෙනරාල් චූ!
හොඳයි.
ඔබ සැම ජීවතුන් අතර.
එය අනර්ඝයි.
අපි ජීවතුන් අතර.
තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ අපිව හොයාගන්න මිනිස්සු එව්වා.
ඒ කාලේ, මට ඔයාව වෙලාවට බේරගන්න බැරි වුණා.
සහ ඔබව දුක් විඳීමට සැලැස්සුවා.
අපි කොහොමද ඔයාට දොස් කියන්නේ?
අපිව රැවැට්ටුවේ චෙං යුවාන්.
-ඔව්!
ඔහු ෂියාඕ මට කිව්වා.
සහෝදරයන් 5,000 න්,
ඔයාලා විතරයි ඉතුරු.
මම Xiuli හමුදාවේ ජෙනරාල්වරයෙක්.
ෂියුලි හමුදාවේ සොල්දාදුවන් 5,200 ක්
නිවසට ගෙන එනු ලැබේ,
ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගියත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂියුලි හමුදාවේ මුළු සොල්දාදුවන් 5,200 ක් සිටිති .
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
යුධ පිටියේදී මිය ගියේය.
මහා යාන් හි භූමදාන නොකළ දහස් ගණනක් අතර ,
ආපසු නිවසට පැමිණි අය හැර,
[ෂියුලි හමුදාවේ පක්ෂපාතී දිවි පිදූවෝ]
ඉතිරි සියල්ල මෙහි ඇත.
වැටුණු බොහෝ දෙනෙක්
සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම ඔවුන්ගේ බඩු බාහිරාදිය එකතු කළා.
සහ ඔවුන් දෙදෙනාම මෙම සොහොන් ගෙය තුළ එකට තැන්පත් කරන ලදී.
වැන්ග් ජින්.
වැන්ග් ජින් බිෂෝහි අයෙකි,
ඔහුගේ පවුල පීච් වගා කළා.
අපි හමුදාවේ ඉන්න කාලේ,
එයාට ගෙදර මතක් වෙන හැම වෙලාවෙම,
ඔහුට බිෂෝ වෙතින් ලැබුණු කහ පීච් කන්න අවශ්‍ය විය .
සහෝදරයා,
මම ඔයාගෙ ගමේ කහ පීච් ගෙඩි
මෙතන දාන්නම්.
ඔයාට ඒවා කන්න ඕන නම්,
මගේ හීනෙන් කියන්න,
මම ඒවා ඔබ වෙත ගෙන එන්නම්.
චෙන් යුවාන්.
චෙන් යුවාන් ඔපෙරා රසිකයෙක් විය.
ඔහු කියවීම අවසන් කළේ නැත.
මෙම පරිච්ඡේදයේ අවසානය.
ඔහුට සාමයෙන් සැතපෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි .
සහෝදරයා,
මම මේක ඔයාට පුච්චලා දාන්නම්.
ඔයාට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඉන් ඔබ්බට ලෝකයේ.
සහෝදරවරුනි!
ඔවුන් අපේ රට වෙනුවෙන් මිය ගියා.
ඔවුන් තම ජීවිත අවදානමට ලක් කළා,
එය ප්‍රශංසනීයයි.
සොල්දාදුවන් බලන්න!
- සොල්දාදුවන් ඉවත් කරන්න!
??? සුළඟ අඳුරු ලෙස සුසුම්ලයි ???
යී ගඟ සීතලයි
??? රණශූරයෙක් යයි ???
සහෝදරවරුනි,
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා!
??? කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නෑ ???
??? යුද ගිනිදැල් නැඟී එයිද ???
??? රන් හෙල්ල සහ අශ්වයන් ???
??? කඩු දිලිසෙනවා, සෙවනැලි නටනවා ???
??? ලේ කහ වැලි සායම් කරයිද ???
??? දුකෙන් හා යහපැවැත්මෙන් ???
??? අපි විපත්ති බෙදා ගත්තද ???
??? හදවතින් හදවතට සහ ආත්මයෙන් ආත්මයට ???
??? සියලු මිල ගණන් වලට වඩා පක්ෂපාතීත්වය ???
??? පක්ෂපාතී ආත්මයන් සදහටම වාසය කරයි ???
??? අහසත් පොළොවත් එක්ව වැලපෙයි ???
??? ඛේදජනක වීර කාව්‍යයක් ???
??? සියලු වයස් කාණ්ඩ හරහා නැගී සිටිය හැකිද ???
??? පක්ෂපාතී ආත්මයන් සදහටම වාසය කරයි ???
??? අහසත් පොළොවත් එක්ව වැලපෙයි ???
??? ඛේදජනක වීර කාව්‍යයක් ???
??? සියලු වයස් කාණ්ඩ හරහා නැගී සිටිය හැකිද ???
දැන් මෙතන කවුරුත් නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අඬන්න.
කිසිවෙකු ඔබව නොදකිනු ඇත.
කවුද අඬන්න කැමති?
Zhuge Yue,
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉදිරියෙන් ඇත්තේ බියන්ටැං දේශ සීමාවයි.
චූ ආර්යාව සහ තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ නියෝග කළහ
අපි වෙන් වෙන්න.
මම ෂියුලි හමුදාව උතුරට ගෙනියන්නම්.
ඔයා නැගෙනහිරට ලේඩි චූ පස්සෙන් යන්න.
ටැන්ජිං වෙත නැවත යන්න.
ඔයා නවතින්න තැනක් ලෑස්ති ​​කරගත්තද?
අපේ තරුණ ස්වාමියා ඒක සංවිධානය කළා.
ඔහු තම මුල් අවදියේ මෙහෙවරක් ඉටු කරමින් සිටියදී ,
ඔහු බියන්ටැං ප්‍රදේශයේ විලා එකක් මිලදී ගත්තේය .
මම ලෝඩ් හී සහ ෂියුලි හමුදාව රැගෙන යන්නෙමි.
මුලින්ම පදිංචි වෙන්න.
ඒ ස්ථානය ටැන්ජිං වලින් එතරම් දුරකින් නොවේ.
අවශ්‍ය නම්,
අපට ඕනෑම වේලාවක සහාය විය හැකිය.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ටැන්ජිං වල යම් දෙයක් සිදුවුණා.
අධිරාජ්‍යයා ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔටුන්න හිමි කුමරුට චෝදනා එල්ල විය.
සහ ෂිමෙන්ග් රජු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීම.
ඔහුව අධිරාජිනිය විසින් සිරගත කරන ලදී.
අපේ අවන්හලත් සීල් තැබුවා.
කුමරිය පිටත් වී ඇත.
ෂිමෙන්ග් මෙහෙයුමේ
සියලු දෙනාම අත්අඩංගුවට ගෙන සිරගත කර ඇත.
ලින්ගුවේ රැජින
සහ ව්‍යාජ ෂිමෙන්ග් රජු අල්ලා ගනු ලැබුවේ නැත.
කෙසේ වෙතත්,
ලින්ගු රැජිනගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයින්
සියල්ලෝම පාපොච්චාරණය කර ඇත.
සංග්‍රහය ලබා ගැනීමට ඔවුන්ට උදව් කළ අය
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ චු චියාඕ ය.
මෙම සාක්ෂිකරුවන් සහ භෞතික සාක්ෂි
ඔටුන්න හිමි කුමරු ෂිමෙන්ග් සමඟ ඇති සම්බන්ධය ඔප්පු කිරීමට ප්‍රමාණවත් වේ .
සර්, ඔයාගේ වතුර සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ටැන්ජිං වෙත වේගවත්ම මාර්ගයෙන් ගමන් කරමින් සිටිමු
.
අපි කඳු හරහා යා යුතුයි .
අශ්වයන්ට ඒක දරාගන්න බෑ.
නමුත් මම මූන් ගාඩ් එකට වැඩ පිළිවෙළක් සකස් කළා.
ඉදිරියෙන් නගරයේ රැඳී සිටීමට.
අපි කන්දෙන් බැස යන තාක් කල්,
අපට අලුත් අශ්වයන් බවට පත් විය හැකිය.
අපි දිවා රෑ ගමන් කරන්නෙමු,
ලියු ගඟෙන් කන්ද තරණය කරන්න,
සහ කලින් පැමිණේ
මින්ග්ලුගේ කණ්ඩායම.
ඔයා ඇත්තටම මහා යොංගේ හමුදා උපදේශකයා .
ඔබ
බියන්ටැං භූමි ප්‍රදේශය ගැන ගොඩක් හුරුපුරුදුයි.
ඔව්.
ඉතින් ලී සී ඔබව රැගෙන ගියොත්,
මම නිසැකවම බියන්ටැංව ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
[Li Qi, Biantang හි අශ්වාරෝහක ජෙනරාල්]
ජෙනරාල් ලී
ඊයේ පෙර දින රාත්‍රියේ ඝාතනය කරන ලදී.
ඔහු දිවි ගලවා ගත්තා,
නමුත් ඝාතකයා ඔහුගේ එක් අතක් කපා දැමීය.
අපිට මේ පෙට්ටිය ලැබුණේ ඊළඟ දවසේ,
මෙම ලිපිය සමඟ.
මට ලිපිය ඉදිරිපත් කරන්න.
රජතුමනි, මේ ලිපිය...
මෙය රැගෙන ඒම සඳහා යැන් ෂුන් තම මිනිසුන් යැවීය.
චු කියාඕ බියන්ටැං හි සිටින බව ඔහු දැනටමත් දනී .
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ අපි මහා යාන් රැජින ඔහුට භාර දීමටයි .
නැතිනම්...
නැතිනම් මොකක්ද?
එසේ නොමැතිනම්, ඔහුගේ කළු රාජාලි හමුදාව
බියන්ටැං හි උතුරු ආරක්ෂක රේඛාව බිඳ දමනු ඇත .
Qifeng මාලිගය
යාන් ෂුන් හරිම නිර්භීතයි.
බියන්ටැං හි අපගේ අශ්වාරෝහක ජෙනරාල්වරුන් දෙදෙනා
Sun Di සහ Li Qi වේ.
ඇත්තටම ඔහු හරිම නිහඬව,
ඔහුගේ එක් අතක් කපා දැමුවා.
ඔහු බියන්ටැංගේ එක් අතක් ද කපා දැමුවේය!
උතුමාණනි.
ඒ චු චියාඕ
අපට සැමවිටම විශාල තර්ජනයක් වී ඇත.
ඇයි අපි මේ අවස්ථාව ලබා නොගන්නේ?
ඇය අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා වරෙන්තුවක් නිකුත් කිරීමට
ඇයව මහා යාන් වෙත ආපසු එවන්න,
අනාගත කරදර ඉවත් කිරීමට?
මෝඩයා!
අපි දැන් චු චියාඕව භාර දුන්නොත්,
ඒ කියන්නේ අපි
මහා යාන් රැජිනට රැකවරණය දුන් බව පිළිගන්නවා.
යාන් ෂුන් මෙය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීමට කැමති නම්
අපේ උතුරු ආරක්ෂක වළල්ලට පහර දීමට,
ඒ වෙලාවේ,
බියන්ටැං වැරදියි,
අපි අනිත් ජාතීන් අතර හැසිරෙන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ !
මම මෝඩයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි.
එය කුමක් ද?
ලුඕහි කුමරියගේ බිරිඳ එළියේ සිටී.
මහා යාන්හි නව රජු පිළිබඳ ආරංචියක් ඇයට ඇති බව ඇය පවසයි.
සහ ඔබ සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා,
බියන්ටැං සහ මහා යාන්
විවාහ සන්ධානයක් ඇති කර ගත යුතුය.
ෆු කුමරිය විවාහ කර දීමෙන්.
දැන්ම,
චු Qiao Biantang හි සිටින බව Yan Xun පැවසීය .
ඔයා ඇයව භාර නොදුන්නොත්,
ඔහුගේ චරිතය අනුව,
ඔහු නිසැකවම එයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු බියන්ටැංට පහර දීමට මෙය භාවිතා කළහොත්,
බියන්ටැංගේ හමුදා ශක්තිය
මහා යාන්ගේ ශක්තියට වඩා පහත් නොවුනත්,
එය තවමත් ප්‍රකෝප නොකළ ව්‍යසනයක් වනු ඇත.
නමුත් ඔබ ඇයව භාර දුන්නොත්,
එය පිළිගැනීමක් වනු ඇත
බියන්ටැං
මහා යාන් රැජිනට රැකවරණය දුන් බව.
යාන් ෂුන් එය ලුහුබැඳ නොයෑමට කැමති වුවද ,
බියන්ටැං අවමානයට ලක් වෙනවා පමණක් නොවේ
නමුත් ජෙනරාල් ලී ක්විවත් නිකරුණේ නැති කරගන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක අතෑරලා දාන්නේ?
නමුත් සන්ධානයක් ඇති කර ගැනීම සඳහා ෆු කුමරිය සමඟ විවාහ වීමේ මුවාවෙන් ,
අපට ඇයගේ අනන්‍යතාවය
කුමරිය ලෙස තහවුරු කළ හැකිය.
සහ චු කියාඕව යවන්න.
අපිට මහා යාන්ගෙන් අහන්නත් පුළුවන්
ත්‍යාගශීලී විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑග්ගක් සඳහා,
අශ්වයන්, රන්, රිදී, වැනි
හෝ මහා යාන්හි නගර පවා.
යාන් ෂුන් ලබා දෙනු ඇත
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
නමුත් චු කියාඕ දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
තවමත් නොදනී.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සිරගත කිරීමේ පුවත
පැතිර ගොස් තිබේ.
ඇය ටැන්ජිං වෙත ආපසු යන අතරමගදී විය යුතුයි.
මේක ඔයාගෙ අදහසක්ද?
ඔබ
යාන් ෂුන් හට ෆු කුමරිය විවාහ කර දීමට කැමතිද?
මහා යාන්හි රැජින වීමට?
මම දැනටමත්
බියන්ටැංහි ලුඕගේ කුමරියගේ බිරිඳ නිසා,
මට ස්වභාවිකවම
මගේ හදවතේ සිටින්නේ ලුඕ කුමාරයා පමණයි.
නමුත් රජතුමනි, මම ඔබව රවටා ගැනීමට එඩිතර නොවෙමි.
මම කුඩා කාලයේ සිටම යැන් ෂුන් සමඟ හැදී වැඩුණා,
ඒ වගේම අපි අතර ළමා කාලයේ මිත්‍රත්වයක් තියෙනවා.
මම මේ මිත්‍රත්වය භාවිතා කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිමි
ඔබට මෙම විවාහ සන්ධානය පහසු කිරීම සඳහා .
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නැවත පැමිණේ.
සියල්ල කල්තියා සූදානම් කරන්න.
සියලුම මේස සහ තිර
එකින් එක පිස දැමිය යුතුයි.
තේ එක උණුවෙන් තියාගන්න.
සහ...
මගේ ආර්යාව,
මම උසාවියේ හිටියා විතරයි...
මම උසාවියේ හිටියා විතරයි
සහ වැඩිහිටියන් සාකච්ඡා කරනවා ඇසුණි.
ඔවුන් කියනවා
උතුමාණන් බියන්ටැං වෙත ගොස් ඇත.
සහ ටික වේලාවකට නැවත නොඑනු ඇත.
උන්වහන්සේ බියන්ටැං වෙත ගියේ ඇයි?
මට ඇහුනා...
චු කියාඕ බයැන්ටෑං වල ඉන්නවා කියලා.
ලුඕ ලි යැන් කුමරු,
මියගිය චැං කුමරුගේ නීත්‍යානුකූල පුත්‍රයා,
පක්ෂපාතී, පුත්‍ර හිතකාමී සහ යහපත් හැසිරීම් ඇති,
අසාමාන්‍ය සාහිත්‍ය කුසලතා ඇති අයෙකි.
ඔහු මෙයින් චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යවරයා ලෙස පත් කරනු ලැබේ.
සහ ක්විං 500 කින් යුත් මන්දිරයක්
සහ ජේඩ් පටි 100 ක් ප්‍රදානය කරන ලදී.
ඔහුට
මහා යාන් රජු සමඟ සාමය සහ විවාහය සාකච්ඡා කිරීමට අණ කර ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ නිසි ලෙස
ලුඕ කුමරියගේ බිරිඳට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔබට මෙම තනතුර ලබා දීම සඳහා.
දැන් පටන්,
ඔබ තවදුරටත් නිෂ්ක්‍රීය කුමාරයෙක් නොවේ,
නමුත් චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යවරයා.
නියම වේලාව.
මොන කොණ්ඩ කටුවද හොඳට පේන්නේ කියලා බලන්න මට උදව් කරන්න.
චුනර්.
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් මාලිගාවට යනවා ,
මහරජතුමියට මෙතරම් සමීප වීම.
එවිට ඇගේ මහිමය හදිසියේම මට විපාක දුන්නා
ඒ වගේම මට දේශපාලන විවාහයක් භාරව පත් කළා .
ඔබ හරියටම කළේ කුමක්ද?
අමුතුයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා.
ඇයි ඔයා මට ඒ වගේ ස්වරයකින් ස්තුති කරන්නේ?
මට කියන්න,
ඔයා හරියටම කළේ මොකක්ද?
මම?
මම ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ යහපත් දේවල් කළා.
මුලින්ම මම කිව්වා,
චු කියාඕ සොයා යැවූ ඔත්තුකරු යැන් ෂුන්
ඒ කුමරිය ෆූ
ඔවුන් සොයන මහා යාන්හි රැජින ඇයයි .
ඊට පස්සේ මම මහරජතුමියට කිව්වා
චු කියාඕ ටැන්ජිං හි නොමැති බව,
නමුත් ඇගේ පැරණි යටත් නිලධාරීන් සොයා ගැනීමට ලින්චෙන්ග් වෙත ගියාය .
මට කියන්න,
දැන් මහරජතුමිය මෙය දන්නා නිසා,
ඇය කනස්සල්ලෙන් දැවෙන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
නමුත් මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මා ලැබූ උතුම්ම කුසලය
මහරජතුමිය සඳහා මෝඩ නොවන සැලැස්මක් ගැන සිතීමයි .
මම ඇයට කිව්වා චු චියාඕව
මහා යාන්ට විවාහ කර දෙන්න කියලා,
දේශපාලන විවාහය සඳහා ෆු කුමරියගේ නම භාවිතා කිරීම .
ඇගේ මහරජතුමා හරිම සතුටු වුණා
මේ විවාහයේ නියෝජිතයා ලෙස ඇය ඔබව පත් කළා කියලා .
ඔයාට ඕන මම
මහා යාන් රජු එක්ක සාකච්ඡා කරන්න කියලා.
ෆූ කුමරියගේ විවාහය සඳහා?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
චුන්'එර්, චුන්'එර්,
මේක කරන්න එපා!
ඔයා මගෙන් අහන්නේ ඇයි කියලා?
මොකද මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ අපහාස පමණක් ගිල දමා
මරණය එනතුරු බලා සිටී.
ඔබ කිසිම දෙයකට සටන් කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ඔබ භාවිතා කරන්නේ ඉහළ ශබ්ද ඇති හේතු පමණි.
ඔබ සහ අන් අය රවටා ගැනීමට,
ඔයාට ඒක ඕන නෑ කියනවා
සහ ආරවුල් වලින් ඈත්ව සිටීම.
ඒ ඔයා ඒකට එඩිතර නැති නිසා විතරයි!
චුනර්,
ඔයා මාව දකින්නේ එහෙමද?
ඔව්!
මගේ ඇස් දෙකට අනුව නම් ඔයා ඒ තරම්ම බියගුල්ලෙක්.
ඔයා මට කැමති වෙලා මාව කසාද බැන්දා,
ඒත් මාව අල්ලන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔබ කියනවා
මම කැමති දවස එනකම් ඔයා ඉන්න ඇති.
මම ඔබට කියන්නම්,
ඒ දවස කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් කැමැත්තෙන් කරන්නේ නැහැ
බියගුලු හා අදක්ෂ පුද්ගලයෙකුට ආදරය කරන්න!
මම නැහැ!
මහරජතුමියගේ නියෝගයට අනුව,
ෆූ කුමරිය
ගුණවත්, අලංකාර,
මෘදු, සහ ප්‍රඥාවන්ත.
මහරජතුමියගේ අනුග්‍රහය සහ ගෞරවය පෙන්වීමට,
ඇයට
මහා යාන් සමඟ විවාහ වීමට විශේෂයෙන් අවසර ලැබේ.
දෙරට අතර යහපත් සබඳතාවක් ඇති කර ගැනීමට .
මෙම දෑවැද්ද මහරජතුමියගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
බියන්ටැං විසින් එවන ලද දූතයා
ඔහුගේ පවුලේ කාන්තා සාමාජිකයන් පවා රැගෙන ආවේය.
සුභ පැතුම්, මහා යාන්හි රජතුමනි,
මගේ දෙවියනේ.
ලුඕ කුමාරයා කිව්වා
අපේ කුමරියගේ බිරිඳ
ඔබේ පැරණි හඳුනන කෙනෙක්,
ඒ නිසා විධිමත් කටයුතු අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකරලා යන්න.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කිරීමට සූදානම්, සංචාරක අධිකරණයට .
ඔයාගේ කුමරියගේ බිරිඳ
මගේ පරණ යාළුවෙක්ද?
උතුමාණනි,
සුභ පැතුම්.
ඇයි ඒ ඔයා?
ලුඕ ලි යැන් කුමරු,
අධිරාජිනිය විසින් පත් කරන ලද විවාහ දූතයා වේ.
ඔහු මහා යාන් රජු පිළිගැනීමට මෙහි සිටී .
මම ලි යැන්ගේ කුමරියගේ බිරිඳ,
ඒ වගේම මමත් ඔහු සමඟ ආවේ
මහරජතුමියගේ නියෝගය මතයි.
අතීත අගතීන් අත්හැරීමට ඔබට හැකි වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
සහ විවාහයට
සහ අපගේ යහපත් සබඳතාවලට පහසුකම් සපයයි.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
ෆු කුමරිය විවාහ කර ගැනීම
මහා යාන්හි වැදගත්ම කාරණයයි.
ඔයා ඒක අතෑරලා දැම්මට පස්සේ,
මම ඒක මතකයේ තියාගන්නේ කොහොමද?
එහෙනම්, කරුණාකර සංචාරක අධිකරණයට යන්න.
විවාහ සන්ධානය ගැන අප සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට.
මට ඕන ඔයා මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දුක් විඳිනවා දකින්න ,
ඔයා හැමදේම නැති කරගන්නවා බලාගෙන,
ඔබ සැලකිලිමත් වන සියල්ලන් ඇතුළුව!
මම හැම එකක්ම හදන්නම්.
ඔවුන්ගෙන්
මරණයට වඩා නරක ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔහු හැර,
තවත් පිරිසක් ඉන්නවා.
-විවාහ සන්ධානය?
මම කුමරියගේ ආරක්ෂකයා විතරයි,
මටත් තියෙනවා
ඇය සමඟ යම් පෞද්ගලික සම්බන්ධතාවයක්,
ඒ නිසා පහසුවෙන් පිටව යාම අපහසුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥